- Поиграться с гиперпараметрами
- Добавить переменную worked_last_dow
- Добавить переменныу orders_1d-6d - кол-во заказов за последние N дней
- orders_dow_1w_ago, 2w_ago etc
- можно когорту добавить
- флаг выходного/праздничного дня (?)
- Добавить оконщиков
- Добавить в Распределение заказов
- потестить случайный лес / углубить деревья в gb
- Придумать зонирование областей:
	- нанести на карту клинеров

- Разбивка на утренние/вечерние уборки

- Предпочтения клинеров можно заботать по истории автоназначений. Там есть и отказы и приемы.
	- Спросить у Даши, где это можно посмотреть.


Может быть несколько кейсов:
- новый клиент пытается оставить заказ
- имеющийся клиент
- Lite/Basic/Windows

1. Формируем устойчивае пары: заказ с низкой вероятностью отмены < 50% + клинер с высокой вероятностью выйти в этот день > 50%.
1.1. Учесть дальность
1.2. Учесть веса (?) не в первой итерации
2. 